Цей проект було створено за допомогою
[Create React App](https://github.com/facebook/create-react-app).

Було виконано такі задачі:

1. Відповідно до макету реалізовано картки юзера.
2. При клікові на кнопку Follow - текст змінюється на Following. Також
   змінюється колір кнопки. А до кількості фоловерів додається і ваш. Тобто,
   початкова кількість складає 100,500 фоловерів. При клікові на кнопку буде
   100,501.
3. При оновлені сторінки фіксується кінцевий результат дій юзера. Тобто, якщо
   клікнути по кнопці і оновити сторінку - то кнопка все рівно залишається в
   стані Following із відповідним кольором, а кількість фоловерів НЕ зменшується
   до початкового значення.
4. При повторному клікові на кнопку її текст та колір змінюються до початкового
   стану. Також змінюється і кількість фоловерів. Вона зменшується на 1
   (100,500).
5. В коді цифра 100,500 прописана одним значенням (100500). В UI - виведено
   через кому (100,500).
6. На одній сторінці пагінації відображається 3 твіта, решта підгружається при
   натисканні Load More.
7. У застосунку такі маршрути: Якщо користувач зайшов за неіснуючим маршрутом,
   його перенаправляє на домашню сторінку. '/' – компонент Home, домашня
   сторінка. '/tweets' - компонент tweets, сторінка із відображенням твітів На
   сторінці tweets є кнопка Return, яка веде на головну сторінку.
8. Додано фільтрацію за станом, можна вибрати показ усіх, follow або following.
9. Для зручності та краси додано стрілку для скролу вгору, фавікон та футер.
